-Imagem 1:
Abri a imagem.
Após, utilizei a ferramenta caneta para selecionar a imagem, depois fui em janela, demarcadores e a transformei em seleção.
Após isso, digitei ctrl + j  para transformar em uma nova camada e, após isso, copiei a camada e colei na imagem 3.
Diminui por meio do comando ctrl + t e a ajustei o local dela utilizando a ferramenta mover.
-Imagem 2:
Abri a imagem.
Depois, selecionei a imagem por inteira, digitei ctrl + j e apaguei com a borracha até onde eu queria da imagem.
Logo após, copiei a camada e colei e na imagem 3 posicionei ela em cima.
Diminui por meio do comando ctrl + t e a ajustei o local dela utilizando a ferramenta mover.
-Imagem 3:
Abri a imagem.
Não modifiquei esta imagem,somente utilizei ela para um fundo das imagens 1 e 2.
